http://morony.pl/?p=994

Google

zagadka:
Bawisz sie z dziecmi w rzuty moneta (do dyspozycji jest wiele monet).
Monety nie sa idealne i prawdopodobienstwo reszki wynosi 3/7 a orzelka 4/7.
Zaproponuj dzieciom najprostszy sposób uzyskania “mniej wiecej” uczciwego wyniku losowania
(czyli takiego, który wypada z prawdopodobienstwem ok. 0.5).

zadansko - python
Twój kolega prowadzi nieskonczony eksperyment fizyczny, gdzie mierzona jest wartosc liczbowa.
Napisz dla niego program w pythonie, który umozliwi ciagle obliczanie sredniej kroczacej z tych pomiarów.
Zaproponuj interfejs pomiedzy eksperymentem a twoim programem.